Estimado/Estimada alumno/alumna, lo/la invito a realizar una autoevaluación diagnóstica. El objetivo es conocerlos y saber los inconvenientes que puedan tener. Listo unas preguntas y le pido que las conteste con total libertad. Esto no implica nota alguna, y las opiniones son individuales y no compartidas.


1) ¿Le resulto sencilla la lectura del Material de la Clase 1?

2) ¿Tuvo que buscar información adicional para comprender algún término o partes del texto? Si lo realizó, explicite lo que no pudo comprender. Si busco información, indique de donde la obtuvo y si colaboro para su comprensión.

3) ¿Considera que las Situaciones Problemáticas planteadas colaboraron para comprender mejor los conceptos desarrollados?

4) ¿Alguna de estos Problemas le ocasionaron dificultades? ¿Cuáles?

5) ¿Tuvo otras dificultades?

6) Emita su opinión acerca de su desempeño.


Tenga siempre presente que en Matemática "de los errores se aprende". Toda la Matemática se construyó, ladrillo a ladrillo, pero muchas veces sin certezas.
Intentaremos generar entre todos/as un grupo colaborativo de trabajo para poder “construir”
Muchas gracias.